## ΕΙΣΑΓΩΓΗ

Στην υλοποποίηση αυτή θα επεκτείνουμε τους κώδικες του set 4 για έναν full adder ούτως ώστε από την συνδεσμολογία των τρανζίστορ να εξαγάγουμε το netlist των πυλών.
Αυτό διαφέρει από την προηγούμενη υλοποιηση γιατί πλέον το πρόβλημά μας δεν είναι να «σπάσουμε» ένα μεγαλύτερο netlist σε μικρότερα, αλλά ένα από τα μικρότερα αυτά netlist να το σπάσουμε σε επίπεδο πυλών μαζί με την πληροφορία διασύνδεσής τους. Και εδώ έχουμε μόνο NOT, NOR_2, NAND_2 πύλες και τίποτα άλλο. Αντίθετα από το set 4 όμως, το σπάσιμο του FA σε πύλες απαιτεί να κοπεί σε παραπάνω από ένα σημεία την φορά. Υπάρχει όμως ο κανόνας ότι έχουμε (το πολύ) μία συνδεσμολογία από δύο τρανζίστορ NMOS και δύο PMOS εν σειρά ή εν παραλλήλω, ενώ η ΝΟΤ είναι ακόμη πιο απλή. 

## ΣΚΟΠΟΣ 

Στην παρούσα υλοποποίηση χρησιμοποιουμε τα αποτελέσματα των προηγούμενων υλοποιησεων για να εξαγάγουμε συνδεσμολογία πυλών ενός Full Adder. Ο Full Adder  είναι μία από τις δομές που εξαγάγαμε στο set 4.

## FORMAT ΕΙΣΟΔΟΥ KAI ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ

Το format του αρχείου εισόδου ουσιαστικά είναι αυτό των προηγουμένων υλοποιήσεων. Υπάρχει επίσης ένα netlist για τις τρεις πύλες NOT, NOR_2, NAND_2. Το αρχείο εξόδου είναι ένα αρχείο πυλών, αντίστοιχο του set 3 αλλά χωρίς καθόλου Testbench. 

## ΔΟΜΕΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ΚΑΙ ΔΙΕΞΑΓΩΓΗ  

Η βασική δομή δεδομένων που χρησιμοποιειται παραμένει ένας κατευθυντικός μη κυκλικός γράφος (Directed Acyclical Graph). Επί του γράφου αυτού βρίσκετε υπογράφους, που όμως είναι τριών παραλλαγών, σύμφωνα με την βιβλιοθήκη.






