Σε αυτή την υλοποιήση μελετούνται θέματα σύγκλισης, αριθμού
επαναλήψεων, αλλά και αριθμητικής προσέγγισης (μέθοδος τέμνουσας) στην
πρώτη παράγωγο σε σχέση με αναλυτική προσέγγιση(μέθοδο Newton – Raphson). 
Για να κρατήσουμε απλό το πρόβλημα, θεωρέιται ότι η συνάρτησή είναι ένα πολυώνυμο 
έως 5ου βαθμού, το αποδεκτό σφάλμα ε= 10^-3 (0,1%) και οι πράξεις γίνονται με αριθμητική 
κινητής υποδιαστολής απλής ακρίβειας (float, όχι double).  
Η είσοδος είναι ο βαθμός του πολυωνύμου, και σε ξεχωριστή γραμμή οι συντελεστές 
κάθε δύναμης της μεταβλητής. Π.χ. η είσοδος 

5
8 3 6 2 0 12

σημαίνει 8x5 + 3x4 + 6x3 + 2x2 + 0x + 12 = 0

Σκοπός ειναι να βρεθεί κάποια ρίζα, αλλά για να κρατήσουμε το πρόβλημα ρεαλιστικό φροντίζουμε
να υπάρχει μόνο μία ρίζα. Αυτό είναι εύκολο αν ο βαθμός του πολυωνύμου είναι περιττός και 
μετατοπίσουμε ολόκληρο το πολυώνυμο κατά τον Υ άξονα ώστε να τον τέμνει μόνο μία φορά. Η παραδοχή
αυτή είναι ρεαλιστική γιατί εν γένει στα εργαλεία CAD μία είναι η ρίζα που μας ενδιαφέρει – δηλαδή 
το σημείο ισορροπίας του συστήματος. 

Η έξοδος του προγράμματός είναι ανά επανάληψη, δηλ. από το ποιο είναι το x0 και σε κάθε
αριθμό επανάληψης ποιο είναι το κάθε xk μέχρι να συγκλίνει το πρόγραμμα, βάζοντας ένα άνω όριο,
20 επαναλήψεις, όπου αν δεν συγκλίνει το πρόγραμμα τερματίζει. Στο τέλος του προγράμματος 
βγαίνουν τα στατιστικά όπως: αριθός επαναλήψεων, αριθμός προσθέσεων/αφαιρέσεων, αριθμός 
πολλαπλασιασμών, αριθμός διαιρέσεων.  

Το προβλημα λυνεται με δύο διαφορετικούς τρόπους (ουσιαστικά είναι ένας κώδικας, με την παράγωγο
 υλοποιημένη με δύο διαφορετικούς τρόπους):

(α) η παράγωγος της συνάρτησης υπολογίζεται αναλυτικά, και, 
(β) η παράγωγος της συνάρτησης υπολογίζεται αριθμητικά (δηλ. διαλέγετε ένα μικρό δ και υπολογίζετε Δy/Δx). 

